تشعر الكثير من الفتيات بتورم وألم في الثدي قبل أن تبدأ الدورة الشهرية
الم الثدي قد يختلف في شدته من فتاة الى أخرى
يحدث الالم بسبب انخفاض هرموني الإستروجين والبروجسترون
وهما المسؤولان عن الدورة الشهرية لدى الفتاة
الإستروجين يسبب تضخم في قنوات الثدي
. والبروجسترون يسبب تضخم في غدد الحليب
فيسبب كلا الحدثين شعور بألم في الثديين
بالنسبة لبعض الفتيات
تقل هذه الآلام مع تقدمهن في السن
لكن هذا ليس هو الحال بالنسبة للجميع
تستمر بعض النساء في الشعور بآلام في الثدي طوال فترة الدورة الشهرية
وهو أمر طبيعي تمامًا
ماذا افعل لتخفيف هذا الالم؟
من الافضل تقليل الملح والسكر والكافيين ومنتجات الألبان لتخفيف الالم
قد تشعرين براحة أكبر إذا كنتِ ترتدين حمالة صدر داعمة خلال هذا الوقت
ايضاً يمكن أن يساعدك تناول مسكنات الألم التي لا تستلزم وصفة طبية
مثل الأيبوبروفين أو النابروكسين في تخفيف الألم
شاركوا هذه المعلومات اصدقائكم
واشتركوا في قناة إفادة حتى تصلكم معلومات مفيدة